Ein Kamerad hat eine Kugel mit der er in die Zukunft blickt. Das mag verrückt klingen, aber ich traue ihm. Er hat bereits viel
wahres Wissen von morgen offenbart. 

In einem Jahrzent, das ich nicht nenne kann, gibt es viele Menschen die zwar arbeiten, aber das hat nichts mehr mit Archtitektur oder Steine schleppen zu tun!

Sie sitzen den ganzen Tag und arbeiten mit ovalen Gegenständen, auf die sie die ganze Zeit ihre rechte Hand legen. 
Verrückte Welt! Vor ihnen steht eine Tafel und alles bewegt sich andauernd, sie glotzen nur noch auf diese Tafeln, und jeder hat eine eigene! Es gibt unendlich viele BILDER auf den Tafeln. 
Ich sah sogar das BILD meines SARKOPHARGS, ist das nicht der Wahnsinn?

Das verrückteste ist aber, dass sie mit Zeigefnger oder mit dem MITTELFINGER eine Art Schalter betätigen, um INFORMATIONEN von etwas zu bekommen. 
Was für Informationen das sind, kann ich nicht sagen. Aber scheinbar waren sie durchaus NÜTZLICH. 
Ich konnte es aber nicht lesen, diese Verrückten kennen wohl unsere Schrift nicht. Heilig seien die Hieroglyphen! 


